Deze georganiseerde religies, deze
monolithisch georganiseerde religies,
begonnen mettertijd geld en macht te verwerven,
omdat zij dachten dat dit de enige manier was
om mensen te overheersen en verder te doen.
Zij waren helemaal niet begaan
met het bestrijden van negativiteit (het
bestrijden van bhoots), of met wat
er ook in de Bijbel beschreven staat.
Er is heel veel aan de Bijbel
geknoeid geweest en veel is veranderd.
Personen zoals Paulus en Petrus, die samenspanden,
hebben de Waarheid heel veel geweld aangedaan.
En alhoewel er aan de Koran niet zoveel veranderd is,
ligt er teveel nadruk op de rechterkant.
met het reproductief systeem en al die dingen,
en zoveel dingen zijn nog dubbelzinnig.
Gelijktijdig deden zich twee dingen voor.
Ik weet niet of je je ervan bewust bent of niet.
Ten eerste: er is nu een nieuwe wetenschap,
namelijk de microbiologie,
waarin ontdekt werd dat in elke cel DNA aanwezig is.
Elke cel heeft een programma in zich,
zoals we in een computer een chip hebben.
Elke cel heeft een soort van opnameband in zich,
waarop een programma staat en volgens
dit programma gebeurt de ontwikkeling.
Stel je voor hoe ingewikkeld dit allemaal is.
Zoveel computers werden reeds geprogrammeerd
en al deze cellen hebben dit (deze programma’s) in zich.
Iets heel mysterieus is voor de wetenschappers
aan het licht gekomen en ze kunnen het niet verklaren.
Zo zijn er veel dingen die ze niet kunnen
verklaren. Eén daarvan is het volgende:
wat Sahaja Yoga gedaan heeft,
is dat het bewezen heeft dat het de wil van God is,
het verlangen van God, de wil van God,
die al het werk doet.
En dat is bewezen.
Al deze Chaitanya… Adi Shakti is
niets anders dan de wil van God.
En het is de wil van God
die alles zo harmonieus uitwerkt.
Ik weet niet of iemand van jullie
mijn eerste boek gelezen heeft,
waarin Ik beschreven heb hoe de wereld gecreëerd werd.
Er was een knal, maar het was heel harmonieus
en hoe het allemaal tot ontwikkeling
kwam door de wil van God.
Alles verliep zo dat Gods wil zich kon manifesteren.
De wil van God kan je voelen op je vingertoppen.
Na je realisatie heb je de absolute wetenschap ontdekt,
die de wil van God is en die een absolute wetenschap is.
Jullie weten dat we mensen genezen hebben door Sahaja Yoga.
Jullie weten ook hoe je een
bandhan moet maken en alles werkt uit.
Zoveel werkt automatisch uit
na je realisatie, dat mensen het niet willen geloven.
In het begin wilden de mensen (ook) de wetenschappers
niet geloven, maar je ziet
dat de wetenschap voortdurend verandert, voortdurend.
De ene theorie na de andere
wordt verworpen.
Maar Sahaja Yoga heeft je de grote
waarheid getoond van de wetenschap,
die niet kan uitgedaagd worden, die altijd daar is.
Gelijk wie op de proppen komt
met om het even welk nieuw idee
om God te lasteren, of om te verkondigen dat er geen God is,
kunnen we in ’t ongelijk stellen.
We kunnen bewijzen dat God bestaat,
maar wel dat de schepping van de
aarde, de schepping van de mens,
zo harmonieus bewerkstelligd werd door de wil van God.
Als de wil van God alles heeft geschapen,
dan moeten de mensen het niet tot hun verdienste rekenen
als ze iets ontdekt hebben dat
reeds gecreëerd werd door God.
Dit tapijt werd door iemand gemaakt.
Veronderstel dat we er de kleuren
van ontdekken. Wat is zo bijzonders aan?
Alles is er reeds. Jijzelf kan er niets aan toevoegen.
Het is niet het scheppen op zichzelf dat zo belangrijk is,
maar het vormgeven van de wereld… en
dat werd volledig gedaan door de wil van God.
Wel, als de wil van God zo belangrijk
is, dan moet dit bewezen worden.
En nu, door Sahaja Yoga, na het openen van de Sahasrara,
heb je voor de eerste keer de wil van God gevoeld
en dit is zeer belangrijk.
Maar voor ons is het zo sahaj gekomen
dat we het niet kunnen begrijpen.
We geven enkel een bandhan en dingen werken uit
en als we voelen dat het uitwerkt,
dan zeggen we dat het door de bandhan is dat alles uitwerkt,
dat we het klaargespeeld hebben. Dat is niet zo.
Het is véél méér dan dat.
We zijn nu een deel van die
grote computer van de wil van God,
we zijn het medium geworden, of we
kunnen zeggen de kanalen van de wil van God.
We staan in verbinding met de wil van
God, die heel dit universum gemaakt heeft.
We kunnen alles doen
omdat we de absolute wetenschap in onze handen hebben,
de absolute wetenschap die de
verbetering van de hele wereld zal uitwerken.
We kunnen bewijzen aan de
wetenschappers dat er een wil van God is
die de hele wereld gecreëerd heeft.
Zelfs het evolutieproces is de wil van God.
Zonder Zijn wil kon er niets gebeuren.
Zovelen zeiden dat geen grassprietje
zal bewegen buiten de wil van God.
En dit is zeer waar.
En je hebt gezien dat we de wil van
God bezitten als onze eigen kracht.
We kunnen die gebruiken. Daaraan merk je
hoe belangrijk het is om Sahaja Yogi te zijn.
Wellicht realiseren we ons niet hoe
belangrijk het wel is een Sahaja Yogi te zijn.
Sahaja Yoga is er niet alleen om te
kunnen zeggen: “Moeder, ik ben vol vreugde,
ik geniet. Ik ben gezuiverd.
Alles is fijn.” Waarvoor dan wel?
Waarom kreeg je al deze zegeningen?
Opdat deze kennis van Gods wil zichtbaar zou worden in jou.
En niet alleen enkel dat, maar dat het een
wezenlijk deel zou worden van je bestaan.
We moeten dus ons niveau verhogen, we moeten groeien.
Het is werkelijk zinloos Sahaja Yoga aan
middelmatige en alledaagse mensen te geven,
omdat zij voor niets deugen.
Zij zullen ons niet helpen, met niets,
omdat we nu mensen nodig hebben
die werkelijk Gods wil kunnen waarmaken en weerspiegelen.
En daarvoor moeten we mensen hebben die heel sterk zijn,
omdat deze wil van God het hele universum, de hele kosmos,
de Moeder Aarde geschapen heeft.
Alles werd gecreëerd door de wil van God.
We komen nu in contact met een nieuwe dimensie
en deze dimensie is dat wij
de kanalen zijn van deze wil van God.
Wat is dan onze plicht en wat kunnen we doen?
De Almachtige God, die overal is,
die dit alles gedaan heeft, de wil
van God die alles uitgewerkt heeft,
moet dus door jullie werken en daarvoor moeten jullie
heel sterk zijn, heel gevoelig
en heel wijs en ook heel effectief.
Hoe effectiever je wordt, hoe meer energie je zal krijgen.
Maar nog altijd voel Ik dat Sahaja Yogi’s niet echt
de verantwoordelijkheid opnemen voor het besef
dat zij God Almachtig moeten vertegenwoordigen,
die alomtegenwoordig en alwetend is,
die alles weet, die alles ziet
en die almachtig is.
Als je begrijpt dat het dit is wat
gebeurd na de opening van de Sahasrara,
dat je nu de Kracht hebt welke
deze drie kwaliteiten in zich heeft…
B.v. dit grote ding(deze tent) moet
ondersteund worden door sterke pilaren.
Veronderstel dat ze niet sterk genoeg
zijn, dan zal het in mekaar vallen.
Op dezelfde manier hebben we een
zo grote Kracht. Zij is tot jullie gekomen,
we hebben geen succesvolle mensen nodig,
we hebben geen mensen nodig met een grote naam
of die veel geld hebben.
Wat we wel nodig hebben zijn mensen met karakter,
mensen met begrip, met wijsheid en met sterkte,
zodat wat er ook gebeurt: “Ik zal klaarstaan,
ik zal er mij op toeleggen, ik zal ertegen opgewassen
zijn, ik zal mezelf veranderen en verbeteren.”
Dus de illusies, die zijn verdwenen. Ik hoop
dat jullie nu allemaal verlost zijn van jullie illusies.
Ook over jezelf mag je geen illusies hebben.
Als je illusies hebt, is het beter Sahaja Yoga te verlaten.
Maar weet dat je gekozen bent voor dit doel door Gods wil.
Daarom ben je hier en moet je
de verantwoordelijkheid opnemen
om deze wetenschap te begrijpen die absoluut is
en je moet het zelf uitwerken, voor jezelf en voor anderen.
Jullie hebben Mijn liefde gevoeld
en zo moet jullie liefde ook
gevoeld worden, omdat God liefde is,
en zo moet jullie liefde door anderen gevoeld worden.
Anderen moeten voelen dat jullie
mededogend, liefdevol en begrijpend zijn.
De hele tijd is Gods wil door jullie aan ’t vloeien
en jullie moeten het zo uitwerken dat mensen zien
dat jullie heiligen zijn, dat deze
kracht door jullie heen stroomt.
Zoals jullie hier nu zijn, zoveel mensen,
Ik ben echt blij hier zoveel mensen te zien.
We hebben allemaal zoveel gedaan om te groeien
en om boven die zinloze dingen uit
te stijgen die we (vroeger) volgden.
Vandaag moeten we een eed afleggen:
ik zal mijn leven richten naar de Wil van God,
absoluut, en mezelf daaraan toewijden.
Geen familie, geen andere overwegingen,
vergeet het. Niets is zo belangrijk.
Als jullie de Wil van God proberen te volgen
dan zal voor alles gezorgd worden,
voor je kinderen,
voor alles wordt gezorgd. Je
hoeft je om niets bezorgd te maken
en dat werkt.
Probeer te begrijpen dat je problemen hebt
omdat je die problemen niet aan God
wil geven. Je wil ze voor jezelf houden,
daarom heb je problemen. Als je zou beslissen: “Neen
Ik wil deze problemen aan Gods
wil overlaten,” dan is alles opgelost.
Er zijn er ook die zeggen dat ze niet zo bekwaam zijn:
“Moeder, wij kunnen dit niet.”
en is dom om zoiets te zeggen.
Je moet jezelf testen en dan zien wat mogelijk is.
Eerst en vooral moeten we begrijpen
waarom we zulke dingen zeggen.
Misschien zijn we teveel op geld gericht
en willen we geld voor onszelf of iets dergelijks.
Sommigen praten over zaken doen in Sahaja Yoga.
Er moet iets tussen zitten als gericht zijn op geld
of gehecht zijn aan het materiële,
als ze zeggen dat ze niet bekwaam
zijn en er niets kunnen aan veranderen.
Het tweede (element) zou de gehechtheid
aan de familie of aan de kinderen kunnen zijn.
Of: dat is van mij, dit is van mij, dat is van mij!
Dit zou de tweede reden kunnen zijn
waarom je denkt dat je niet moedig genoeg bent
of sterk genoeg voor Sahaja Yoga.
Het derde kan zijn dat je nog
in je oude gewoonte verstrikt zit
en dat je leeft zonder deugden.
Dat zou de reden kunnen zijn.
Probeer het te vinden, waarom gedraag ik mij zo?
Waarom kan ik het pad
van de (spirituele) groei niet
vinden zoals andere Sahaja Yogi’s?
Als je aan introspectie doet, dan
zal je vinden wat er verkeerd is met je,
als je denkt dat je niet bekwaam bent.
Je bent bekwaam om alles te doen.
Probeer het alleen en geniet ervan.
Het meest belangrijke dat nog rest, is dat je
een aangepast, sterk, mededogend
voertuig wordt van Gods wil.
Wat is dan het meest belangrijke? Ik ben het ermee eens
dat je Mijn Puja doet, dat helpt
jullie zonder twijfel heel veel,
maar andere dingen zijn niet belangrijk.
Vele andere dingen die jullie Me
komen vertellen, zijn niet zo belangrijk.
Het voornaamste is dat jullie allemaal hoger en hoger gaan
en wedijveren met elkaar wie het hoogst kan evolueren.
Zoals de zaken nu staan, hebben we
in korte tijd veel bereikt, zonder twijfel.
Maar we moeten opschieten en het uitwerken.
Ik ben er zeker van dat deze nieuwe wetenschap, die
de absolute wetenschap is, op
een dag de andere wetenschappen
zal overschaduwen. Vertel het aan de mensen dat het zo is.
Het is in jullie handen. Werk het uit.
Vandaag is dus de dag waarop we
het openen van een nieuwe dimensie vieren:
de plaats waar het Goddelijke zich openbaart
en bewijst.
En dit is iets zo groots dat we echt een einde kunnen maken
aan alle illusies die ze hebben over zichzelf, over hun ego.
We kunnen ze beheersen.
Die kracht hebben jullie allemaal.
Moge God jullie zegenen.